TRẢ LỜI VĂN BẢN CỦA TÔI
NGƯỜI LÁI XE ĐANG CHO TÔI ĐÈN SÁCH
Năm mươi mét tới điểm đến của bạn.
Qua đêm ở đây?
May mắn lần sau.
Gì...
CHÀO MỪNG BẠN ĐẾN VỚI DIAW DOI
Không đúng như quảng cáo.
Chào bạn.
Ồ, tôi bị nấm chân.
Bác sĩ nói không tiếp xúc với nước.
Được rồi, hãy kiểm tra bạn.
Theo tôi.
Đi đi.
Bạn có ổn không?
Tôi ổn. Tôi ổn.
Quên đi.
Phòng của bạn ở bên phải.
Rùng mình?
Vâng.
Đó là đồ chơi của tôi.
Tốt hơn, hả?
Nếu bạn nói vậy...
Thật tốt khi bạn đến vào mùa thấp điểm.
Tôi có thể chăm sóc bạn đúng cách.
Đói bụng? Tự giúp mình trong phòng đựng thức ăn.
Tôi sẽ đi xa đến chùa.
Cho một hội chợ đền thờ?
Một đám tang.
Anh, em ho cua toi.
Dìm xuống con kênh ngay đằng kia.
Nghe tiếng nước?
Chúng tôi phải mất cả ngày mới tìm thấy xác anh.
Anh ta đã bị đầy hơi và thối
rữa. Mùi thật điên rồ.
Cảm ơn vì các chi tiết.
Tôi về phòng đây.
Chúc một đêm ngon giấc.
Cảm ơn bạn.
Anh ta đi săn cóc.
Tự sưng lên như một con cóc ...
Lin!
Có chuyện gì vậy?
Bạn mất nhiều thời gian để gọi là gì?
Xin lỗi.
Đó có phải là phòng của bạn?
Nó khá mộc mạc.
Từ cái nhìn của nó ...
Tôi cá là có người đã chết trong đó.
Dừng lại!
Bạn đang làm tôi sợ.
Chết tiệt. Tôi đã quên bùa hộ mệnh Phật của tôi.
Tôi nên làm gì?
Xem  The Ghost  trên TV.
Để giữ cho bạn công ty.
Đồ khốn!
Tiếp tân tệ ở đây.
Lin!
Chúc may mắn bạn tôi ơi.
Một đám tang.
Dìm xuống con kênh ngay đằng kia.
Đầy hơi. Mùi thật điên rồ.
Các tinh linh của rừng rậm,
xin hãy bảo vệ tôi ...
Chết tiệt!
Bạn! Ở trên đó.
Đừng xuống.
Anh bạn, giữ chặt!
Không ... chết tiệt!
Tôi ra khỏi đây!
Làm ơn giúp tôi với. Cứu giúp!
Cứu giúp!
Có một con tắc kè ...
Đừng bận tâm.
Xin lỗi đã làm phiền bạn.
Ý bạn là con tắc kè này?
Chết tiệt!
Tôi đang làm cái quái gì ở đây?
Tại sao bạn không đi đi?
Xin hãy đi đi. Tôi sẽ đưa ra một đề nghị cho bạn!
Đừng là một nữ hoàng phim truyền hình.
Chào.
Bạn nên nói với tôi rằng bạn
thích ngủ bên ngoài hơn.
Mưa và mát mẻ.
Cô gái ngoài trời. Xin chào,
Pud. Tối qua thế nào?
Bạn ngủ ngon chứ?
Không ngủ một cái nháy mắt.
Tôi đã thức cả đêm.
Ai đó đã bật TV lên quá lớn.
Những người trẻ không có cách cư xử ngày nay.
To có nghĩa là TV đang hoạt động ...
Bạn đang nói về tôi?
Nhìn. Cứ nói ra đi. Không
cần phải mỉa mai.
Đúng, ý tôi là bạn.
Tôi bước qua cơn mưa
và gõ cửa nhà bạn
-để bảo bạn giữ nó
xuống. - Là bạn?
-Quá đúng. - Sao
anh không đợi?
Tôi bước ra và không thấy ai, vì vậy tôi nghĩ ...
đó là một người có ý định xấu.
Cả đêm không ngủ được.
Tôi cũng không.
Tốt. Chúng tôi thậm chí.
- Kể cả như thế
nào! -Tốt.
Tôi không ngủ được. Bạn không thể
ngủ được. Chúng tôi thậm chí.
Đừng quá buồn.
Ăn sáng nhẹ trước.
Điều này sẽ giúp bạn luôn thon gọn.
Thời tiết đẹp, hãy bình tĩnh.
Tôi sẽ hát cho bạn một bài hát.
Dễ thương quá, người Thái chúng tôi thật táo tợn
Hãy từ tốn, không cần phải tọc mạch
Pud!
Đi đổ? Không phải lúc tốt,
không có nước.
Xem váy của bạn, phụ nữ
Tôi không muốn tọc mạch
Coi chừng cái váy đó, đừng hớ hênh
Hãy quan sát cẩn thận, tôi cảm thấy thật may mắn
Dễ thương quá, người Thái chúng tôi thật táo tợn
Xin chào, tôi muốn đến gặp Kew Mae Pan.
Chúc may mắn nhé cô gái.
Chúng ta có thể đi ngay bây giờ không?
Không, chúng tôi không thể.
Tôi đang đón người thanh niên đó.
Đằng kia.
Có phương tiện giao thông nào khác không?
Không.
Nhìn ... tôi ...
Chào Om, tôi đang đợi bạn.
Gì? Bạn không đến?
Tốt.
Nghe này, tôi muốn đến gặp Kew Mae Pan.
Tôi có thể đi cùng bạn không?
Bạn nghe có vẻ tuyệt vọng.
Có hay không?
Hai nghìn baht.
-Một ngàn.
-Hai ngàn.
Giá niêm yết.
Cái mông rẻ tiền.
Tại sao bạn vội vàng như vậy!
Chỉ trích.
Nhặt rác của bạn.
Lấy áo khoác của tôi.
Cảm ơn bạn.
Đủ ấm?
Lin.
Anh yêu em bé con.
Lãng mạn tào lao. Tôi muốn nôn.
Tôi sẽ không bao giờ quên ánh
sáng lấp lánh trong mắt bạn.
Thằng khốn.
Bạn.
Chào.
Sao bạn có thể làm thế này với tôi?
-Bình tĩnh. -Tại sao bạn
làm điều này với tôi?
- Hít thở sâu. -Tôi
sẽ không khóc nữa!
Sau đó dừng lại.
Bạn đang tự làm mình xấu hổ.
Làm thế nào tôi đến được thời điểm này?
LÀ BẠN GÁI CỦA TÔI
NHƯNG MẸ KHÔNG THÍCH TÔI!
Nghiêm túc mà nói, có chuyện gì
khi nhìn thấy ma?
Bạn nói với anh ta rằng bạn có thể nhìn thấy ma?
Tôi đã làm.
Có bao nhiêu chàng trai đã
bỏ rơi bạn vì điều này?
Nó làm cho họ ra ngoài.
Từ bây giờ, hãy giữ bí mật.
Đây là Gett, bạn thân nhất của tôi,
người giận dữ bảo vệ   mối quan
tâm của tôi đối với mọi thứ.
Nhìn...
Tôi nghĩ...
Đừng nói với ai rằng bạn có
thể nhìn thấy ma. Được chứ?
Đúng vậy.
Cuộc sống dễ dàng hơn sau khi
Tôi làm theo lời khuyên của bạn tôi.
Cho đến khi tôi gặp anh ấy.
-Cậu đang làm gì ở đây?  -Tên
của anh ấy là Tor.
Anh ấy là sinh viên năm cuối tại trường đại học của tôi.
Chàng trai nóng bỏng nhất trong khuôn viên trường.
Bạn không cần phải làm công việc này.
Chết tiệt.
Giúp đỡ. Tôi muốn về nhà.
Em yêu, anh yêu em.
Cắt cắt cắt!
Tốt quá!
Anh ấy đã khiến trái tim tôi   sưng
lên mỗi khi chúng tôi ở bên nhau.
Họ đã nói cắt.
Ồ, chờ đã.
Nó nấu quá chín.
Chỉ một chút thôi, tôi không bận tâm.
Nào. Đã di chuyển.
Tôi đang đói.
Cho bạn.
Đẹp và ngon.
Tôi đã đi ăn vụng và cô gái phục
vụ đã đảm nhận vai trò của tôi.
-Thoặc.
-Gì?
Cảnh ôm đó được viết cho tôi.
Được rồi, tôi sẽ cho bạn một cái.
Hẹn gặp lại bạn.
Khi chúng tôi hoàn thành, hãy để tôi đưa bạn về nhà.
Ai có thể nghĩ rằng   anh
chàng nóng bỏng sẽ đào mỏ tôi!
Chúng tôi đã ở bên nhau trong ba năm.
Sau khi tốt nghiệp, anh ấy đã trở thành một siêu sao.
Với hàng triệu người theo dõi.
Còn tôi?
Hàng trăm người gọi cho tôi mỗi ngày.
Tôi có thể giúp gì cho bà, thưa bà?
Chết tiệt.
Bạn có lạnh không?
Không.
Chết tiệt.
Mỗi ngày,   Tôi cảm thấy
ngày càng khó chịu hơn.
- Vì tôi cứ nhìn thấy
ma.  -Lin.
Lin. Gì bây giờ?
Nói cho tôi biết chuyện gì vậy?
Tôi không thể nói với anh ấy, có thể không?
Bạn đã hành động kỳ lạ. Tôi phát ngán vì nó.
Tor!
Sau đó, một lần nữa, nó sẽ tạo ra sự khác biệt nào?
Cô ấy là ai?
Chị tôi.
A, em gái của bạn.
Chị gái ơi!
Đồ ngu!
Bạn sẽ làm gì?
SỰ ĐỒNG Ý CỦA TOR VỚI CO-STAR CỦA MÌNH
Nào.
Đó không phải lỗi của bạn.
Tor chẳng là ai cả khi bắt
đầu hẹn hò với bạn.
Hãy khóc hết mình, rồi cứng rắn lên.
Đừng để anh ấy biết bạn không ổn.
Bạn ổn chứ?
TÁM CÁC CÁCH ĐỂ SỬA TIM
Vì thế?
Kết thúc nó ở nơi nó bắt đầu.
Và đó là...
San Francisco.
Lin. Bạn chưa bao giờ đặt
chân ra ngoài đất nước.
Thực tế. Nói cho tôi biết ở đâu.
Điểm dừng của bạn.
Được chứ.
Không cần.
Nhìn...
-Bạn sẽ đi đâu tiếp
theo? -Tôi?
- Tôi ... - Để tôi
đi với anh.
Đi thôi, tài xế.
CHÚNG TÔI CẦN TỔNG HỢP
VÀ KỸ THUẬT ĐẶC TRƯNG
BẰNG TOMORROW!
Mở nó ra.
Chúng ta gần tới chưa?
Tại sao? Bị ốm rồi à?
Tôi ngầu.
Đối với chứng say tàu xe.
Băng bó?
Bạn không biết à? Băng nó lên rốn
và bạn sẽ không bị chóng mặt.
Vô lý.
Cái quái gì thế.
Tùy bạn thôi.
Giữ lấy.
Một cái cây chắn ngang đường.
Chúng ta cần một tay.
Hiểu rồi.
-Ổn thỏa. - Sang
bên đó.
BẠN SẼ KHÔNG CẢM THẤY ĐƯỢC,
VÌ TÔI ĐANG Ở ĐÂY VỚI BẠN.
Cùng với nhau. Kéo nó qua đó.
Thực hiện việc này.
- Hẹn gặp lại.
-Tạm biệt.
Đi nào.
Cho tôi một chút.
Chỉ cần một vài lon và bạn sẽ ốm như
một con chó. Bạn có thể đi bộ không?
Lên.
-Chúng tôi sắn sàng!
-Chờ đợi!
Gì bây giờ?
Đây.
Cha và con trai.
Ở đâu?
Đi với chúng tôi.
Rất nhiều phòng ở đây.
Và con trai của bạn.
Đứa trẻ dễ thương.
Đi thôi.
Gì?
Em thật vô tâm.
Có nghĩa là anh chàng.
Để chúng ngoài trời lạnh.
Chào. Bạn tên
là gì?
Lin.
Tại sao?
Được rồi, vai nữ chính tên là "Rain".
Cô ấy đến vào mùa mưa.
Cô ấy 24 tuổi, đến từ Bangkok.
Dễ thương, nhưng là một tác phẩm thực sự.
Một gã ăn chơi trác táng, người đã
khiến bạn lo lắng khi say rượu.
Cách cô ấy ăn mặc là ...
hỗn loạn không khớp từ đầu đến chân.
Tóm lại: Một người phụ nữ lập dị.
Lập dị và cả tin.
Một xác tàu khác.
Nói lại cho tôi biết đây là
trại hay trại cai nghiện.
Một xác tàu vẫn mang lại tiền cho bạn.
Vấn đề thực sự là,
chúng tôi đã sắp xếp cho một nhóm sáu
người nhưng cô ấy là khách duy nhất.
Chào. Hạnh phúc với căn phòng của bạn?
Vâng.
Tốt.
Nghe này!
Các bạn hãy nghe đây!
Ngày mai tôi có một số dệt để làm.
Hãy tự do nấu ăn cho chính mình.
Tôi muốn ngủ hơn.
Trưa, dậy đi.
Ngủ quá nhiều sẽ khiến bạn mệt mỏi.
Bạn phải đứng dậy và thư giãn.
Lông chó.
Ồ, đây.
- Quay lại?
-Đúng.
- Cả cái này nữa.
-À, đúng rồi.
-Pud.
-Đúng?
Bạn là một chàng trai giàu có.
Với một chiếc máy ảnh đẹp mắt và một chiếc máy tính xách tay đắt tiền.
Nhưng bạn phải mượn xà phòng, dầu
gội đầu và kem đánh răng của tôi.
Tất cả những thứ cá nhân của tôi.
Khỏe. Lần sau có thể
tự đi đón khách.
Tôi sẽ không làm điều đó nữa.
Và xây dựng một mái nhà
vì Chúa. Nóng quá.
Hừ!
Đào sâu đi chị.
Tất cả mọi thứ được phục vụ ở đây là hữu cơ.
Và ngon, bởi vì Aom là
một đầu bếp giỏi.
Đúng, vì tôi rắc bột
ngọt vào mỗi món ăn.
Gì? Bột ngọt?
Tất nhiên. Bạn nghĩ tại sao nó rất ngon?
Vậy thực phẩm không phải là thực phẩm hữu cơ?
Nó là hữu cơ.
Bột ngọt được làm từ khoai mì.
Sắn là thực vật nên bột ngọt là chất hữu cơ.
Chúa giúp linh hồn tôi.
Không có gì ngạc nhiên khi tóc tôi rụng thành từng mảng.
Đừng quá kịch tính.
-Hai người dừng lại để tôi ăn được
không? - Không sao đâu, Pud.
Mẹ tôi nói cãi nhau trong lúc ăn sẽ
kiếm được một cô bạn gái trẻ đẹp.
Sau đó đi ăn chỗ khác.
Không, tôi muốn ăn với bạn.
-Không.
-Khỏe.
Hãy tử tế.
Cái này nấu chưa chín.
Các bạn ...
-Gì? -Chúng
ta ở đâu?
Ái chà!
Một cái đầu.
Pud, cô ấy là trách nhiệm của bạn.
Cô gái trong tình trạng nghiêm trọng.
Anh chăm sóc cô ấy, Pud.
Ở đây không có lễ tân à?
Có. Chỉ một số mạng.
Chắc chắn không phải của tôi.
Tất cả đã được làm xong.
Cảm ơn bạn.
Nào, tràn.
Gì?
Ặc.
Chỉ có kẻ đau lòng mới đi một
mình vào mùa thấp điểm.
Cảm ơn bạn.
Lấy anh chàng trông buồn ngủ đó.
Anh ấy nói anh ấy đến để tìm
địa điểm mở quán café.
Một đêm anh ấy đã trở nên lãng phí và
thú nhận giữa những tiếng nức nở.
Bạn gái bảy năm của anh đã bỏ rơi anh
vì người bạn thân nhất của anh.
Tội nghiệp.
Anh ấy khóc đến nỗi mặt
bắt đầu co giật.
Và anh chàng nghệ thuật đẹp trai đó?
Đó là chồng sắp cưới của tôi.
Tên là Omm.
Một lập trình viên máy tính đến từ Bangkok.
Anh ấy và người yêu cũ làm cùng một công ty.
Rồi cô ấy được cử đi
công tác nước ngoài.
Nhưng cô ấy kết hợp kinh doanh với niềm vui.
Có một người bạn trai da trắng, bam!
Anh ấy đã rất đau. Tôi đã đến
tận đây và mở trại này.
Thật may mắn, anh ấy đã gặp tôi.
May mắn hơn nữa là tôi là
một cô gái trẻ quyến rũ.
Vì vậy, chúng tôi chữa bệnh blues cho nhau.
Nếu không có tôi, anh ấy đã đi về phía nam.
Đúng.
Ngồi đây.
Có lẽ không phải tất cả mọi người ở đây đều là phế vật.
Mọi người hãy tin tôi đi. Nhìn.
Anh chàng kia.
Người có đôi mắt buồn.
Người yêu cũ của anh ấy là một đạo diễn phim độc lập.
Anh ấy là một nhà văn kịch bản.
Kịch bản của anh ấy đã mang về cho cô ấy
một giải thưởng và họ trở thành một cặp.
Nhưng không hiểu sao cuối cùng đạo
diễn lại đánh diễn viên của cô ấy.
Đừng nói với anh ấy tôi đã nói với bạn.
Anh ấy bị tổn thương đến nỗi anh ấy đã trở thành xu hướng chủ đạo.
Đến đây để nghiên cứu.
Anh ấy muốn viết một bộ phim kinh dị.
Thôi nào, anh ấy không cần phải
đến đây để làm việc đó.
Người yêu cũ của anh ấy đáng sợ hơn bất kỳ con ma nào.
Anh ấy không nói chuyện với
ai khi anh ấy mới đến.
Những người đau lòng đều giống nhau.
Nghe. Con gà này ngay đây ...
Cái này ... đẹp
như Elsa.
Cô chỉ nhuộm một nửa mái tóc của mình.
Và cầm một con dao.
Cô ấy là một người bình thường.
- Giữ chặt.
-Muốn thêm?
Vâng.
Để làm dịu cơn khát của bạn.
-Sẵn sàng?
-Sẵn sàng.
Bắt đầu.
Một hai ba.
Nhà vua!
Tôi có một vị vua!
Chào.
Điều đó có nghĩa là tôi có thể đưa ra một đơn đặt hàng, phải không?
Mang nó vào.
Được chứ. Omm, là một cô gái.
Chào!
Đồ điên, đồ khốn. Điều
đó không có ý nghĩa.
Một đại trượng phu như tôi?
Nào. Đi!
Làm đi. Là một cô gái.
Đó là không đủ nữ tính.
Đồ đĩ.
Không bật!
Xem tôi đi, tôi sẽ là con khốn của anh!
Được rồi, Omm.
Thế là đủ rồi. Tôi không thể chịu đựng được.
-Hơn một vòng.
-Một lần nữa?
-Một lần nữa.
-Nào.
Ở đây ở đây.
Mỗi người một cái.
Nhanh lên.
Ổn thỏa.
Bạn là người cuối cùng.
Bạn là một cô gái nhiều lông!
Tôi sexy và tôi biết điều đó!
Ổn thỏa.
Một hai ba.
Bạn bị hỏng rồi, Noon.
Trời sắp mưa. Vào trong đi.
- Trời mưa rồi.
-Chờ đợi.
Tôi có một vị vua. Chúng tôi đang ở đây.
Tại sao tôi phải làm điều đó?
Tôi sẽ cho tất cả các bạn ở lại miễn phí một tháng.
Tôi tham gia.
Tôi không nghĩ đó là một ý kiến ​​hay.
Bạn sẽ bị ốm.
Không phải việc của bạn.
Tôi sẽ chơi. Được chứ.
Mang nó vào.
Đơn hàng của bạn là gì?
Tôi đã có một ý tưởng.
Tôi ra lệnh cho bạn
đổ đầy mưa vào miệng bạn,
sau đó đổ đầy một ly.
Này, tôi đã thắng.
Trưa uống đi!
C'est la vie.
Không có gì nhiều để làm ở đây ngoại
trừ đi chơi với những người điên.
Không sao đâu.
Vậy là ổn đối với tôi.
Tôi nghĩ Noon đã ở trong
nhà vệ sinh quá lâu.
Có cô ấy?
Cô ấy chỉ là một vết xe đổ, Vittaya.
Bạn đang bị hoang tưởng.
Cô ấy bị sao vậy?
Cô ấy trông đủ khỏe mạnh.
Sane? Bạn không biết shit.
Cô ấy đi rồi.
Tôi ngửi thấy rắc rối.
Chúng ta hãy xem xét.
Giúp tôi với! Có ai không?
Bạn đang làm gì ở đó?
Để tôi ra khỏi đây.
Đây là cánh cửa.
Tôi muốn thoát ra theo cách này. Giúp tôi.
Tôi sẽ giúp bạn, trưa.
Giúp tôi với, cô gái mới.
Đợi một giây.
Nếu bạn phá cửa, chúng ta sử dụng
nhà vệ sinh như thế nào?
Bóp nhiều hơn.
Các người thật vô dụng.
Mang cho tôi một cái ghế, Vittaya.
Hết, ra, ra.
Elsa tội nghiệp.
Giữ hơi thở của bạn.
Mang chúng đi, Vittaya.
Đó là tất cả những gì nó cần.
Bây giờ kéo lại.
- Anh về đi. -Cô
ra ngoài.
Đó là nó.
Bây giờ hãy mở cửa.
Thằng khốn.
Nghiêm túc mà nói, tại sao bạn lại đặt
một cái thang trong nhà vệ sinh?
Thang gì? Đó là giá treo quần áo.
Và giải Oscar dành cho bạn,
cho người ngu ngốc nhất.
Tôi không muốn có giải Oscar.
-Chắc chắn rồi?
- Tôi muốn Nat.
Thôi đi.
Mọi người đi ngủ đi. Tôi đi ngay đây.
Xin đừng, buổi trưa.
Vittaya, xử lý đi.
-Làm sao? - Anh đúng
là đồ cặn bã.
Đồ ngốc, bạn đã làm tôi ngạc nhiên
trong ngày cưới của mình!
Trước mặt mọi người!
Bạn đã làm nhục tôi trước mặt mọi người.
Bạn say rượu.
Tôi sẽ đưa bạn lên giường.
- Anh đã bỏ rơi
tôi, Nat. -Nào.
Chúng ta hãy đi ngủ.
Ừ, đi ngủ thôi.
Chúc ngủ ngon, Omm.
Có phải trại này chỉ dành cho người bị đổ không?
Vâng. Bao gồm cả bạn?
TỔNG HỢP Ở ĐÂU?
TÔI CẦN NÓ NGAY BÂY GIỜ!
Chết tiệt!
Wea a koh wear er jae
Bữa ăn của bạn.
Lin.
Bạn đang lầm bầm
cái gì? Ăn sáng.
Aom ...
Wea a koh wear er jae
Nó có nghĩa là gì?
Hãy cúng dường cho tôi.
Ai đã nói điều đó với bạn?
Ăn và rửa bát của bạn, được không?
Chờ đợi.
Mọi người ở đâu?
Họ đã rời đi rồi. Muốn đi cùng?
Hoặc bạn có thể ở đây một mình.
Ái chà.
Cô gái thành phố không bao giờ đi xe đạp, hả?
Mọi lúc!
Chào.
Hãy tử tế.
Tôi là. Nó gập ghềnh.
Kiên nhẫn ngồi chờ.
Bạn đi xe cẩn thận.
Bạn muốn tự mình làm điều đó?
Tôi không biết làm thế nào.
-Coi chừng!
-Ugh.
Chậm rãi.
Bạn đang lãng phí thời gian của tôi.
Bạn đã rủ tôi đi cùng.
Khỉ thật.
Chết tiệt.
Pud.
Chào.
Bạn có ổn không?
Tôi không thể đứng dậy.
Xin lỗi xin lỗi.
Làm thôi nào.
Bình tĩnh, Lin.
Không không.
Bạn đang bị tổn thương?
Tôi là.
Mũ bảo hiểm của tôi! Đó là một mặt hàng hiếm.
Chúa tôi.
Tôi ổn.
Bạn ổn chứ, Oldie?
Trời ơi.
Chào.
Hãy cẩn thận.
Lin.
Tôi bị hỏng.
Omm sẽ giết tôi.
Gì bây giờ?
Chúng tôi phải sửa chữa nó.
Cọ rửa nó.
Bên trong nữa.
Và hàng đầu.
-Được chứ. - Sau
đó lau khô.
Đã tám lần rồi.
Cố lên, Oldie.
Nào.
-Không làm việc. -Dĩ
nhiên là không.
Nó không thể sửa chữa.
Chào.
Bạn đi đâu?
Chờ tôi.
Chúng ta đang đi đâu?
Chỉ cần làm theo tôi.
Đây là một chuyến đi bộ đường dài hay là gì?
Anh ấy đang làm gì vậy?
Trèo qua.
Đưa tay cho tôi.
Cách nào bây giờ?
Theo cách đó.
Ở đây trơn.
Oh SHIT.
Đây có thực sự là lúc?
Tôi đang giúp bạn.
- Cái gì với nụ cười?
-Không có gì.
Coi chừng.
Theo tôi.
Đừng ngã nữa.
Bạn sẽ làm hỏng mùa màng của họ.
Chúng ta gần tới chưa?
Nhà của Karay ở ngay đằng kia.
Mọi người đều dọn ra
sống gần đường.
Ngoại trừ anh ta.
Anh ấy có tinh thần tự do.
Karay!
Bạn có ổn không?
Không, tôi không thể làm điều này!
Chết tiệt!
Đi dọn dẹp. Tôi sẽ kiểm tra nhà.
Karay!
-Không có nhà ai? -Có lẽ
anh ấy đã đến thị trấn.
Chúng ta làm gì?
Tôi không biết.
Tại sao bạn muốn gặp anh chàng này?
Anh ta có thể nhìn thấy ma. Hoàn
hảo cho nghiên cứu của tôi.
Bạn có thể hỏi tôi.
Bạn cũng có thể nhìn thấy ma?
Không.
Bạn đã thấy gì sáng nay?
-Không có gì. -Và hôm
qua trên xe tải,
bạn đã vẫy tay chào ai?
Không nhớ. Tôi đã say.
Bướng bỉnh.
Nếu tôi nói với bạn, bạn có tin tôi không?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ma.
Nhìn thấy là tin tưởng.
Bạn chỉ có thể nhìn thấy
họ khi họ muốn bạn.
Họ sẽ thích một người miệng to như bạn.
Ồ vậy hả? Nghĩ rằng tôi sợ hãi?
Mẹ kiếp!
Thằng khốn, nó chỉ là một con gà trống!
Chờ cho đến khi bạn nhìn thấy một con ma thực sự.
Ooh, đổ bể.
Nó đến từ đâu vậy?
Đây.
Đi tắm và thay đồ.
Bạn có chắc anh ấy sẽ không phiền chứ?
Đừng lo, Karay là một chàng trai tốt.
Di chuyển qua.
Đừng nhìn trộm.
Có gì để xem?
Ăn nói lịch sự.
Bạn trông sáng sủa.
Bạn có nghĩa là đẹp.
Đây là đồ ăn nhẹ của trẻ em.
Nào. Chúng khá đầy.
Dù sao nó cũng không phải là một bữa ăn thực sự.
Có một số trong số này.
Bạn có một tín hiệu?
Vâng.
Tôi có thể sử dụng nó không?
Đúng.
TÔI RẤT HÂN HẠNH ĐƯỢC ĐỒNG HÀNH CÙNG TẤT CẢ CÁC BẠN.
Chào.
-Bạn đang làm gì
đấy? - Bắt muỗi.
Cho thật?
Tất nhiên, nghĩ rằng tôi sẽ tát bạn?
Cái gì vậy?
Không có gì.
Không có gì? Đấy là bức tranh của tôi.
Bạn đang làm gì với nó vậy?
Một tài liệu tham khảo cho nhân vật chính của tôi.
Hãy để tôi xem.
Đây là gì? Nữ chính của
bạn siêu khó ưa.
Tôi mượn tính cách của bạn,
không thay đổi một điều.
Tôi đang xóa nó.
Không!
Xem? Đã xóa.
-Có chuyện gì vậy? Cần thả
một quả bom? -Không.
Đó là một vụ nổ. Muốn
vài công ty?
Không.
-Bây giờ bạn có biết nhà vệ sinh
ở đâu không? -Không. Nó đâu rồi?
Nó không ở đâu cả. Họ không
sử dụng nhà vệ sinh ở đây.
Bạn đào một cái hố và thả tải của bạn.
-Vậy nó đang
nổ? - Vâng.
-Em có chắc là có thể đi một
mình không? -Câm miệng.
Cái cuốc.
Pud! Pud!
-Pud! -Chuyện gì đã
xảy ra? Nó bị kẹt?
Tôi không hiểu.
Xin chào.
Đây là Lin.
Lin, đây là Karay.
Bạn gái?
Con cặc nóng bỏng hả?
Các loài chim luôn khác nhau.
Người cuối cùng có mái tóc ngắn.
Trò đùa của bạn rất dễ đoán.
Bạn đang nói rằng tôi là một con gà già.
-Có lẽ. -Vậy vừa rồi
cô ấy đi đâu?
Ồ ... cô ấy đã đánh rơi
sữa trứng của mình.
Có lẽ đã giẫm lên vết thương của chính cô ấy.
Không phải phân của cô ấy.
Bạn đã bước lên ...
Đúng?
Bạn đã ở đâu? Chúng tôi
đã đợi ở đây cả ngày.
Tôi đã ở nghĩa trang.
- Để tỏ lòng thành kính với tổ tiên?
-Nhận lễ vật của người ta.
Dĩ nhiên là không! Ai sẽ làm một điều như vậy!
Tôi có một cái gì đó để làm ở đó.
Giống như tất cả những người đã chết.
Bạn nói gì?
Bạn đang cư xử kỳ lạ.
-Vì anh ấy là
... - Cái gì?
Ngoài này lạnh lắm. Vào trong thôi.
Cố lên Lin.
Tôi rất vui vì bạn đã đến.
Chào.
Cách này.
Bạn gái của bạn ổn chứ?
-Ngọn lửa! Ngọn lửa!
- Đùa thôi.
Đi đường này.
Đi đi.
Theo tôi.
Cô gái này thật lập dị.
Tôi không biết bạn thích những người lập dị.
Ở đây ở đây.
Cư xử với chính mình.
Điều này nhắc tôi...
của vợ tôi.
Chiếc váy này.
Tôi tự dệt nó.
Vậy vợ anh đâu?
Đã chết.
Phật thánh.
Tôi đau đớn khi nghĩ về ngày cuối
cùng của chúng tôi bên nhau.
Cô ấy mất như thế nào?
Đã bị một chiếc xe tải chạy qua.
Tôi sẽ không bao giờ quên những gì đã xảy ra.
Ngày hôm đó...
bốn đứa trẻ của chúng tôi đang ngồi trong xe tải của chúng tôi.
Chúng tôi bị xẹp lốp.
Vì vậy, tôi đã nói với vợ tôi
để thay đổi nó.
Trong khi cô ấy làm việc đó,
Tôi đặt số lùi.
Vô tình.
Có chủ đích.
Bây giờ tôi nhớ cô ấy.
- Bằng cách nào
... - Cái gì?
Đừng lo lắng về trang phục.
Tôi đã rửa sạch máu.
- Tôi đang cởi nó
ra. -Không không!
Bạn sẽ chỉ làm cho tôi nhớ cô ấy nhiều hơn.
Pud. Hỏi anh ấy những
gì bạn muốn biết,
vì vậy chúng ta có thể quay trở lại.
Quay lại đâu?
Chúng ta sẽ qua đêm ở đây.
Gì?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Tôi muốn về nhà.
Ăn tối trước.
Sản phẩm tự nhiên.
Có vẻ tốt.
Dế và lươn.
Cho tôi đĩa của bạn.
Không, tôi không đói.
Nhưng bạn phải ăn,
hoặc anh ta không thể ăn.
Phong tục địa phương. Chủ nhà
phải cho khách ăn trước.
Tôi nghĩ anh ấy phải thắp hương trước.
Vớ vẩn, anh ta không phải là ma.
Đùa thôi!
Bạn làm tôi sợ.
Này, tôi có một cái bùa hộ mệnh.
Anh ấy đang trêu chọc bạn.
Và bây giờ,
để tôn vinh truyền thống dân gian của chúng tôi.
Hừ!
Chúc mừng.
Đừng xúc phạm những gì bạn không tin.
Bạn là đối tượng hoàn hảo
cho nghiên cứu của tôi.
Câu chuyện của bạn thật sống động.
Chắc chắn rồi.
Karay.
Kể cho tôi nghe một câu chuyện ma khác.
Còn câu chuyện của chính bạn thì sao?
Được chứ.
Đó là một câu chuyện có thật
xảy ra ở ngôi làng này.
Có một nhóm trẻ em địa phương.
Họ chạy sâu vào rừng.
Và họ đã dám thách thức một niềm tin địa phương:
"Đừng bao giờ huýt sáo trong rừng."
Bởi vì huýt sáo
tinh thần như thế nào
gọi nhau.
Bây giờ bọn trẻ chạy và chạy,
huýt sáo dọc đường.
Họ tiếp tục huýt sáo cho đến khi tìm thấy nó.
-Tìm thấy cái gì? -Một cái
miệng không có khuôn mặt.
-Một cái miệng ma quái huýt sáo
đáp trả. -Lũ trẻ thế nào?
Tất cả đi. Chỉ có miệng
mà không có mặt.
Xem?
Đây là những gì bạn nhận được
khi bạn thiếu tôn trọng.
Giờ thì tôi đã hiểu. Yêu câu chuyện của bạn.
Tôi phải viết nó ra.
Bạn có ổn không?
Để tôi giúp.
-Chào.
-Gì?
Măt của bạn.
Giáo sư.
Gì bây giờ?
Để tôi giúp.
Bạn có ổn không?
-Karay.
-Gì?
Cô gái này có thể nhìn thấy ma.
-Bạn.
-Gì?
Nói với tôi.
-Có ma nào ở đây
không? -Đúng.
Có thật không?
Bạn thấy chúng, phải không?
Họ là ai?
Pud.
Đi nào.
Bạn có đủ trường hợp.
Sao em bồn chồn vậy?
-Tôi phải đi
tiểu. -Gì?
- Tôi phải đi tiểu.
-Em vừa đi đổ.
Ổn thỏa.
Tôi có thể đi với bạn.
Không sao cả.
Đi nào.
Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Đừng ra nữa.
Hãy tiếp tục sau đó.
-Tôi đã nói
dối. -Huh?
Tôi đang cố nói với bạn rằng ...
Karay là ...
Cẩn thận mồm miệng!
Lại nói chuyện sau lưng.
Tôi không.
-Rất đẹp.
-Gì?
Bạn đang nói gì vậy
Cánh đồng lúa đẹp quá.
Tôi đã cống hiến cuộc đời mình cho nó.
Ngày mai.
khi bạn đi chợ,
nói với anh chàng ở quầy
bán rau gần chùa ...
Nói với anh ấy,
khi lúa chín,
để đưa mọi người đến thu hoạch nó.
Sau đó phân phối hạt
cho tất cả dân làng.
Cơm ở đây
không chứa hóa chất.
Tôi muốn họ ăn gạo sạch và tốt cho sức khỏe.
Tại sao bạn không tự mình thu hoạch?
Tôi không thể.
Tại sao?
Tôi phải tham gia vào gia đình của tôi.
Oh.
Thật là sự xấu hổ.
Đúng.
Thật đáng tiếc.
Hãy làm như ...
Tôi đã nói với bạn rồi.
Anh ấy nói lời cảm ơn.
Ổn thỏa.
Ngủ ở đây đi, Pud.
Cô ấy ở đằng kia.
Thế còn bạn?
Tôi tốt, đừng lo lắng cho tôi.
Được chứ.
Tôi muốn ngủ ở đây.
Karay.
Liệu hồn ma có bị xúc phạm
nếu cô ấy ngủ ở đây?
Không, không sao đâu.
Nào.
Nếu một con ma nói rằng nó ổn, thì nó ổn.
Ngủ đi.
Những giấc mơ ngọt ngào.
Tôi cầu xin bạn, hãy dừng lại.
Karay.
Lin.
Tôi ra khỏi đây!
Karay.
Pud. Ở đây.
Chạy. Chạy.
-Karay ...
-đã chết.
Huh? Bạn có biết không?
-Sao em không nói với
anh? - Tôi đã thử.
"Karay,
lâu rồi không gặp.
Bạn thậm chí còn hài hước hơn.
Karay,
Tôi yêu câu chuyện ma của bạn. "
Đừng hả hê! Chạy thôi!
Đừng lăn tăn.
-Chỉ là một cái cây. - Tôi nghĩ
anh ấy đã chết một thời gian.
-Chúng ta có thể thảo luận ở một
nơi khác được không? -Tại sao?
Hai người là bạn thân, phải không?
Đừng để anh ấy một mình.
-Karay! -Em thật
quá đáng!
Đi ngay! Cách này.
Chờ đợi.
Nhanh lên.
Chào.
Ở gần tôi.
Ôi chao.
Coi chừng.
Tôi mệt.
Hãy nghỉ ngơi đi.
Khát nước?
Cảm ơn.
Chúng tôi đã hết nước.
Không vấn đề gì.
Chúng tôi sẽ tìm thấy một luồng.
Nghe rằng?
Hãy cẩn thận.
Đây rồi.
Chào.
- Đừng cử động.
-Tại sao?
Một con đỉa!
Có một cái ở đây!
Họ đến từ đâu vậy?
Cả tộc!
Giúp tôi! Họ đang hút máu tôi!
- Đừng đánh tôi!
- Đứng yên!
Trên núm vú của tôi.
-Tất cả đi. - Đưa
tôi cái gậy.
-Tắt đầu của
bạn. -Gì?
Tôi sẽ loại bỏ chúng.
Đừng nhìn.
Và làm thế nào tôi có thể thoát khỏi chúng?
Tôi sẽ làm nó một mình.
Chào.
Nhiều đỉa trong nước hơn.
Chết tiệt!
Chào.
Bạn đi đâu?
Con đỉa chết tiệt.
Họ vẫn ở trên tôi!
Vẫn!
Cành ngu!
Lấy túi của bạn.
Chờ tôi.
Hãy cẩn thận.
Pud!
Tôi không thể tiếp tục.
Bạn đang bị tổn thương?
Tôi đói.
Oh.
Cái gì...
Được chứ.
Tôi sẽ giúp.
Cúi xuống.
Một...
hai, ba.
Nắm lấy chi nhánh.
Tôi đang ngã!
Giữ lấy.
Lin.
Lin. Chân của tôi!
Chân của tôi. Lần nữa.
Một hai ba.
Chết tiệt.
Lin.
Bạn đúng là một kẻ lang thang.
Và bạn thật nặng nề.
Thử lại.
Nhìn xem, điều đó dễ dàng hơn rất nhiều.
Món đó không ngon. Đây là cái tốt nhất.
Nhưng chúng đã bị xé nát.
Bạn không nên ăn chúng chín.
Chúng quá sũng nước.
Điều này tốt hơn.
Ngon ngon.
Bạn đã có nước trái cây khắp miệng.
Đây là những gì chúng tôi đã chiến đấu rất vất vả.
Để lại những quả chuối
cho động vật hoang dã.
Tốt...
hôm nay chúng ta đã đi được một khoảng cách rất xa.
Tôi có thể là một vận động viên marathon.
Bạn khá cứng rắn.
Tốt...
Xin lỗi vì đã khiến bạn gặp nguy hiểm.
Tốt rồi.
Tớ đã rất vui.
Muốn chạy thêm không?
Chỉ đùa thôi.
Lin. Lin.
Trời đã tối rồi.
Không đời nào tôi qua đêm ở đây.
Hãy ra khỏi đây.
Cách này.
Ai đó đang tới.
Bạn đang làm gì đấy?
Ai đó đang huýt sáo.
Bạn không nhớ à?
Câu chuyện cái còi?
-Karay's story.  -Không bao giờ
có tiếng còi trong rừng
bởi vì đó là cách mà tinh thần
gọi nhau.
Tại sao em không thể để anh yên, Karay?
Đi đi Lin.
Chạy lại!
Không theo cách này.
Coi chừng!
Hãy cẩn thận.
Tôi nghĩ là theo cách này.
Tại sao bạn chạy?
Đó có phải là ma không?
Con ma nào?
Sao bạn lại bỏ chạy?
Bạn huýt sáo nên tôi cũng huýt sáo đáp trả.
Tôi nghĩ bạn cần giúp đỡ.
Anh ấy không phải là ma.
Nhưng bạn đang làm gì ở đây?
Đang hái măng.
Con đường chính là con đường đó.
Tôi đang về nhà. Mẹ đang đợi.
Cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn. Cẩn thận, nhóc.
Không có gì.
Chờ đã, Boonrod.
Bạn biết Karay, phải không?
Đúng.
Bảo trưởng làng ngày
mai đến nhà Karay.
Đừng quên, được không?
Được chứ.
Đi nào Lin.
Vâng.
Lin.
Một chiếc ô tô đang tới.
Nhìn kìa, một ngôi sao băng.
Whoa, tôi đã bỏ lỡ nó.
Cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Pud!
Bạn đã ở đâu vậy? Mọi người
đều lo lắng bị ốm.
Họ đã ra ngoài tìm kiếm bạn.
Tôi biết bạn có thể tự quản lý. Nhưng
tại sao bạn lại đưa cô gái đi cùng?
Nhìn vào trạng thái bạn đang ở.
Bạn đã đến địa ngục hay gì đó?
Chúng tôi đã có một cuộc phiêu lưu nhỏ.
Tôi sẽ kể câu chuyện khi họ quay lại.
Có lẽ không phải đêm nay.
Họ đã ngừng tìm kiếm bạn và thay
vào đó đi ra ngoài để ngắm sao.
- Tưởng rằng họ đang lo lắng
bị ốm. -Tôi phải đi.
Để xem các vì sao?
-Không, để xem một loạt
phim Hàn Quốc. -Oh.
-Tạm biệt.
-Vâng.
Bạn đi lối này.
Ô đúng rồi. Tạm biệt.
Cái này rất thực tế, Ann.
Và nếu bạn biết cách
tôi nghĩ ra âm mưu,
bạn sẽ bị sốc.
Vâng, chắc chắn.
Hồn ma huýt sáo, nghiêm túc chứ?
Hãy cho tôi một cái gì đó thực tế hơn
và gửi nó vào cuối tuần này!
Được rồi, Ann.
Chết tiệt!
Tôi đây.
Có chuyện gì vậy?
Tôi có thể dùng điện thoại của bạn được không?
Tôi muốn gọi cho mẹ tôi.
Điện thoại của tôi không có sóng.
Chắc chắn rồi.
Cảm ơn bạn.
Chào mẹ.
Không cần phải hét vào mặt tôi.
Tôi đang ở Chiangmai.
Đừng ngồi trên đó!
Gì?
Kem dưỡng ẩm cho da mặt chiết
xuất từ ​​thiên nhiên.
Bí quyết làm đẹp của bạn.
Cô gái dẫn đầu của bạn là một beauty blogger?
Không.
Vậy đây là gì?
Tôi đã viết nó.
Chà, tôi đã đi chơi với
một blogger làm đẹp!
Đó là nguồn thu nhập chính của tôi.
Chào các chị em,
da của tôi rất khô. bạn có
bất kì gợi ý nào không?
Hừ!
Với khuôn mặt đó, tôi khuyên
bạn nên cắt đầu đi.
Điều đó không tốt.
Đặt nó xuống.
Nghe này, chị.
Đây là thứ tốt nhất.
Đó là một loại huyết thanh y tế mới.
Một giải pháp cho mọi vấn đề về da.
Chỉ một giọt trên ngón tay đeo nhẫn của bạn.
Nó giúp se khít lỗ chân lông của bạn
và làm giảm sự xuất hiện của các đốm đen.
Điều trị đặc biệt của tôi chỉ dành cho bạn.
-Bạn đã rửa tay
chưa? -Không.
-Tôi sẽ chọc
ngoáy. -Huh.
Ái chà!
Bạn có rất nhiều phim ở đây.
Cái này là cổ.
Tôi thích nó. Rất vui.
Một bộ phim độc lập?
Chưa bao giờ nghe về nó?
Hừ!
Có lẽ tôi đã nhìn thấy tấm áp phích
ở một rạp chiếu phim nghệ thuật.
Vâng, nó trông quen thuộc.
-Em có viết kịch bản không?
-Làm sao bạn biết?
Từ nụ cười tươi của bạn.
Vâng, tôi đã viết nó.
Tên giám đốc lớn quá.
Tên người viết kịch bản rất nhỏ.
Bạn cần một kính hiển vi để tìm nó.
Một kính lúp sẽ làm được.
Tôi nghe nói giám đốc là người đẹp.
Tôi có thể không?
Chắc chắn rồi.
Và điều này.
-Để giữ ấm cho bạn.
- Chúng ta lại đi.
Tại sao không?
Vậy, kể từ khi nào?
- Kể từ khi nào? -Các bạn có thể
nhìn thấy những gì bạn thấy?
Kể từ khi tôi được sinh ra.
Oh.
Nó phải được khó khăn cho bạn.
Tại sao bạn cười?
Không có lý do.
Không ai từng nói điều đó với tôi.
Họ thường nghĩ tôi kỳ lạ.
Bởi vì họ không nhìn thấy những gì bạn thấy.
Và ...
Khi bạn nhìn thấy ma, tại sao bạn
lại đưa tay lên như thế này?
Tôi cảm thấy an toàn khi chạm vào bùa hộ mệnh của mình.
Nhưng tôi quên mang theo. Vì vậy,
đó chỉ là bản năng của tôi.
Tôi hiểu rồi.
Âm nhạc?
Tại sao chúng ta phải
ra qua cửa sổ?
Nó nhanh hơn.
Chào.
Bạn đang tìm bài hát nào
Hãy để tôi tìm nó.
Bạn sẽ không biết nó.
Nhìn kìa, Pud. Bầu trời đầy sao.
Tuyệt vời phải không?
Điều này thật tuyệt.
NGỪNG LÀM VIỆC, KHI NÀO CHÚNG TA CÓ THỂ ĂN ĐƯỢC?
TÔI KHÔNG TỰ TIN Ở
NÚI VÌ CÓ NGƯỜI NÓNG NÀY!
Quá nặng.
Bạn ngủ ngon chứ?
Uh-huh.
-Em trằn trọc trở mình
trong giấc ngủ. -Tôi?
Thời gian cho bữa sáng.
Chờ đợi.
Nếu chúng tôi xuất hiện cùng lúc,
liệu họ có hiểu nhầm không?
Tất nhiên, họ sẽ làm.
Còn bạn, bạn có ý tưởng đó không?
Ồ.
Chúng tôi phải trả tiền điện nước.
Chúng cao hơn tháng trước
khi chúng tôi có ít khách hơn.
Chào bạn.
Bạn đã ở đâu?
-Nhớ tôi? -Một
chút.
Vì thế? Có chuyện gì vậy?
-Câu chuyện dài.
-Câu chuyện dài?
Tha cho tôi. Tôi không muốn nghe.
Được chứ.
Aom, lại đây.
Omm đêm qua đã ở đâu? Anh ấy không
đến để ngắm sao cùng chúng tôi.
Anh ấy có lẽ đã qua đêm ở Pai.
Tôi nghĩ anh ta có một con gà ở đó.
Tôi có thể nghe thấy bạn.
Ồ, bạn có thể nói chuyện với tôi về bất cứ điều gì.
Ồ đúng vậy!
Oldie của tôi.
Nó đâu rồi?
Oh.
Đừng ôi, hai người.
- Nó sẽ quay lại sớm thôi.
-Tất cả dựa vào nó?
Đừng lo lắng. Tôi chắc chắn rằng nó sẽ làm được.
Nhưng tôi có thể mượn Youngster hôm nay không?
-Tôi muốn chở khách của tôi đi
chơi. - Ai là khách của bạn?
Đây.
Ôi chao, Pud.
Đã khắc phục được sự đau lòng của bạn?
Một vị khách, cố lên!
Chắc chắn anh ấy đã bị loại.
Một trăm phần trăm là chắc chắn.
Quên anh ta.
Còn hai cái này thì sao?
Hai người có thích nhau không?
Một trăm mười phần trăm chắc chắn.
Nào.
Chào mừng đến với văn phòng của tôi.
Tôi ghen tị.
Mọi người là.
Hãy cho tôi biết về kịch
bản bạn đang làm việc.
Đây là một thể loại phim hoàn toàn mới.
Hãy xem, có một cặp đôi
đã yêu nhau lâu rồi.
-Nhưng tình yêu luôn đi kèm
với trắc trở. -Tôi đoán.
Một ngày nọ, người đàn ông phát hiện ra rằng cô gái
của anh ta rời khỏi cơ thể của mình vào ban đêm.
Sau đó, đầu cô ấy nổi xung quanh
và ăn bằng ruột gà.
Đôi khi cô còn ăn cả phân người.
Bây giờ tôi đang đói.
Khùng.
Còn câu chuyện này thì sao?
Nó thực sự chưa từng nghe về.
Có một chàng trai và một cô gái,
ngồi bên một cái ao trong rừng.
Họ rất thích cuộc trò
chuyện của mình
rằng họ không biết có một
phụ nữ đang nghe trộm.
Nhưng người phụ nữ không thể nghe thấy điều gì.
Vì vậy, cô ấy di chuyển gần hơn và gần hơn.
Bây giờ cô ấy đang đứng ngay sau anh chàng.
Mặt cô gần như chạm vào mặt anh.
-Thế là đủ rồi. -
Nghe thật quá.
-Chào. -Đáng
sợ.
Chờ tôi.
Này, ngồi yên đi.
Không khí thật trong lành!
Yeah, nó thực sự tươi!
Tươi ngon.
-Ngon? -Thử
nó.
Tôi muốn nôn!
Bạn làm gì lâu vậy?
Hai, làm ơn.
Hai mươi baht.
Thổi nó lên trời
Theo như trái tim tôi sẽ cố gắng
Chỉ một lần chúng ta nhìn nhau
Trái tim tôi khóc mãi mãi
Khao khát được nhìn thấy khuôn mặt của bạn
Thổi nó lên trời
Theo như trái tim tôi sẽ cố gắng
Chỉ một lần chúng ta nhìn nhau
Trái tim tôi khóc mãi mãi
Nó là gì?
-Cho tôi?
-Đúng.
Mô hình này là mạnh mẽ.
Hãy đeo nó và sẽ không có con
ma nào dám đến gần bạn.
-Nghe đi anh.
-Đúng.
Tôi sẽ cho bạn một tín hiệu.
Khi tôi gật đầu, bạn bắt đầu chơi.
Bạn có nghĩ rằng nó sẽ hoạt động?
Này cậu đang làm gì đằng kia thế? Đến đây.
Không bật.
Tôi đã viết một bài hát cho bạn.
Yo, yo, yo!
Ồ!
-Gì? -Bạn
đi đâu?
Tôi sẽ đến Pai.
Thôi, quên người phụ nữ đó đi.
Đi uống với tôi.
Vì vậy, bạn thực sự đã bị đổ.
Trong cái đầu ngu ngốc của bạn,
không có bi kịch trên thế
giới ngoại trừ tình yêu.
Vậy bạn bị sao vậy?
Con mèo của tôi đã chết.
Tôi nhớ anh ấy. Tôi không thể chịu được khi ngủ ở đây.
Tôi phải ngủ ở một nơi khác.
-Tôi xin lỗi. Tôi không
ý kiến. -Khỏe.
Giờ tôi lại đi đây.
Yo, yo, yo!
Ở đây có mặt trăng
Chào, Rid.
Chào.
Vòng cổ của bạn.
Một món quà từ Pud?
-Đi nào. -
Này, này.
Hai người đừng đi đâu cả.
Ngồi ngay đây.
Vittaya. Rót cho chúng tôi một ly.
Chúng ta phải ăn mừng đôi uyên ương mới.
Nốc cạn ly.
Pud.
Thêm đôi uyên ương ở đây.
Ở đây có mặt trăng   Khi tôi
gặp một người phụ nữ tên là Noon
Xin chào?
Có, Lin ở đây.
Ai đang gọi đến vậy?
Tor.
Cô ấy sẽ gọi lại cho bạn.
Tor này ...
anh ta là thằng khốn nạn đã hủy hoại bạn?
-Đưa nó cho tôi. Tôi sẽ tự nổ
tung anh ta. -Không bật.
Vượt qua nó với. Một lần và mãi mãi.
Ôi trời, anh ấy thực sự đang yêu cầu nó!
Anh ấy sẽ ước mình chưa bao giờ được sinh ra.
-  Lin.  - Xin chào?
Đây có phải là Tor không?
Vâng.
Tor?
Giọng anh ấy nghe quen quen.
Tôi là Tor Nachat.
Chết tiệt. Gì?
Bạn trai của bạn là một siêu sao?
Xin chào.
Đây là buổi trưa. Tôi là bạn của Lin.
Tôi yêu bộ truyện của bạn rất nhiều.
Không bật!
Bạn phải nói với anh ta đi.
- Tôi không thể!
-Đưa nó cho tôi.
Lin, làm đi.
Xin chào?
Lin, bạn có khỏe không?
Tôi xin lỗi.
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi không cố ý làm tổn thương bạn.
Tôi chưa bao giờ có tình cảm với người phụ nữ đó ...
như cách tôi đã làm cho bạn.
Dù bạn nghĩ gì, tôi sẽ luôn yêu bạn.
Tôi lo lắng cho bạn.
Lin, bạn có đang nghe không?
Vâng là tôi.
Giữ lấy.
Xin chào?
Chúng ta sẽ nói chuyện khi tôi quay lại.
Được rồi.
Cảm ơn bạn.
Bạn có ổn không?
Về cái gì?
Trong khoảng...
Bạn biết...
ý tôi là gì.
Nếu tôi khiến bạn cảm thấy tồi tệ,
Tôi xin lỗi.
Không cần.
Chúng ta chỉ là bạn, đúng không?
Bạn ổn chứ?
Đúng như tôi nghĩ.
Đi trên chiếc xe đạp của tôi.
Ổn thỏa.
Giờ tôi lại đi đây.
-Yo, yo, yo!
-Chào,
đây có phải là thời điểm thích hợp? Nhìn cô ấy kìa.
Lin.
Từ dưới lên.
Bình tĩnh đi Lin.
Mọi thứ rồi sẽ qua. Đó là cuộc sống.
Nó đơn giản.
Chọn một trong những bạn yêu thích.
Đúng vậy, chị.
Nhưng bạn biết không?
Tôi không biết nó là cái nào.
Tôi đi ngủ.
Rid, đi thôi.
Đừng đi, Omm.
Lạnh quá hả?
- Tôi đi kiếm củi. - Anh
không cần phải làm vậy.
Đợi một chút.
Chào. Say rượu hay đã chết?
-Tôi hiểu rồi. -
Lin, Lin, Lin.
Nó sẽ kéo dài suốt đêm.
Trời bắt đầu nóng lên.
Vittaya.
Thức dậy.
Bạn sẽ bốc cháy.
Đừng rời xa tôi, sis.
Ugh, đầu tôi nặng trĩu.
Chào.
Lan can hiên nhà của tôi đâu?
Cái quái gì đã xảy ra ở đây vậy?
Cái quái gì thế?
Ah?
Bạn thậm chí đã quyết định ngủ.
Thoải mái ở dưới đó không?
Tôi sẽ lấy cho bạn một cái chăn.
Tạm biệt.
Bỏ trốn bằng đốt phá?
Đó là khắc nghiệt.
Oh. Đêm qua không khắc nghiệt?
Tốt hơn, được chứ?
Bạn cũng vậy.
Tạm biệt.
Lin.
-Chào. -Rời
đi ngay?
Tại sao bạn không đợi Pud?
Tôi phải đi.
Tôi đã nói gì sai sao?
Chỉ im lặng.
CUỘC GỌI BỊ BỎ LỠ - ĐIỀU KHOẢN
Hãy cẩn thận.
Coi chừng!
Tại sao bạn lại hét lên?
Bạn có thể nói cho tôi biết bất cứ điều gì.
Bạn có thực sự nhìn thấy chúng không?
Bạn không tin tôi.
Tôi làm.
Tôi có một người bạn.
Anh ấy giống hệt bạn.
Có thật không?
Anh ấy vừa được chữa khỏi.
Tôi biết một bác sĩ tâm lý giỏi.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn.
Chúng ta sẽ hạnh phúc bên nhau như xưa.
Bạn có thực sự tin rằng?
Bạn là Tor?
Con gái tôi là một fan hâm mộ lớn của bạn.
Cô ấy có thể chụp ảnh với bạn không?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn.
Chúng ta có thể hạnh phúc bên nhau như xưa.
Tôi có phát điên không?
Không. Lin, bạn không điên.
LÊN TRẠI
Còn gì nữa không?
LỄ HỘI NHẠC TRẠI NÚI
Lin, bạn muốn gì?
-Đúng. -Đó
là tất cả.
Bạn có chắc không?
- Đã nhiều rồi. - Thường
thì nhiều hơn.
BÚN HƠI MAE YAI
Hãy đi ăn buffet.
Không, tôi không đói.
Chắc chắn là bạn không.
Bạn đang ăn tất cả các đơn đặt hàng của tôi.
Đừng ham rẻ với bạn bè.
Tôi không thể nói cảm giác với bạn.
Làm thế nào mà bạn trông không bị thương lần này?
Bạn đang nói về cái gì
Ồ, tôi biết.
Cậu bé miền núi.
Chúng tôi chỉ mới biết
nhau được vài ngày.
Anh ta không có ý nghĩa gì.
Một vài ngày, hả?
Bạn và Tor đã hẹn hò trong nhiều năm
và không có gì chứng minh được.
Giúp tôi hoàn thành việc này.
Đừng chỉ ăn thức ăn của tôi.
Đưa tiền cho tôi, cô gái.
Giá vé.
Hãy ngừng mơ mộng và trả tiền cho tôi.
Bạn trai tôi đang đợi.
Những cô gái ngày nay ...
NGƯỜI CHIẾN THẮNG OSCAR NĂM NAY
Lin!
Không bật!
Nhớ em.
Cũng nhớ bạn.
- Bạn có ở đây cho buổi
hòa nhạc không? -Vâng.
Lin.
Ồ.
Đây là gì?
Tôi sẽ nói với bạn.
Nó không có ở đây trước đây.
Nó được gọi là Đài tưởng
niệm xác tàu lãng mạn.
Nó chỉ là rác, thực sự.
Tháng trước ai đó đã bỏ lại một
vài chiếc bàn chải đánh răng.
Vì vậy, Omm đã tưởng tượng ra một câu chuyện nức nở về họ.
Giống như, chúng là di tích của tình yêu đã mất.
Kể từ đó, anh ta bảo những vị khách
để lại một số đồ vật cá nhân.
Hấp dẫn.
Bạn nghĩ nó vô nghĩa.
Hãy ở lại một nơi khác.
Aww, đừng bị thương.
Mọi người đâu?
Mọi người ai?
Vâng, ý bạn là ai?
Hãy lấy đồ của chúng ta.
Chúng ta có phải mang tất cả những thứ này không?
-Thực hiện việc
này. -Được chứ.
Vâng thưa ba.
Dưới bóng những vì sao
Chỉ có chúng tôi
Ồ.
Cần giúp đỡ?
Whoa, bạn đang mặc chiếc váy này?
Bạn biết nó có nghĩa là gì, phải không?
Chỉ các trinh nữ mới được phép mặc nó.
Ai nói tôi không?
Omm, đã quá lâu rồi.
Tôi không muốn mặc chiếc váy này nữa.
Được rồi, Aom.
Đến đây.
- Ừm. -Trước khi
tôi đổi ý.
Vào trong.
Ồ.
Tôi sẽ đợi ở đây!
Chào.
Vittaya!
Giúp tôi một tay thì sao?
Tôi chưa giải nén xong.
Tôi cũng vậy.
Hãy để tôi hoàn thành việc giải nén cô
ấy trước. Vậy thì tôi sẽ giúp bạn.
Sẽ không thuộc về.
Đừng lo lắng.
Anh ấy sẽ xuất hiện vào buổi tối.
Giao thông, bạn biết đấy.
Giao thông gì?
Chúng ta đang ở trên một ngọn núi.
Tôi sẽ gọi lại cho anh ấy ngay bây giờ.
Không có câu trả lời.
Không sao đâu.
Bạn ổn?
-Chắc chắn rồi.
- Tốt.
Bạn đã ném cái gì?
Vòng cổ của tôi.
Tại sao?
Nó được làm thủ công và khó tìm.
Chắc chắn rồi. Khó tìm khi nó ở dưới đó.
Thật tệ, nó là một bùa hộ mệnh mạnh mẽ.
Không mạnh mẽ như tôi.
Đã đồng ý.
Vâng, đúng vậy. Hãy ra khỏi đây.
Thảm của những ngôi sao lăn trên bầu trời đêm
Rực sáng trong tâm trí tôi
Nhanh lên, Noon. Chúng tôi ra khỏi đây.
Bên trong cô đơn quá
Ước gì bạn ở đây bên cạnh tôi
Oh SHIT.
Cùng nhau, chúng ta có thể ngắm những
vì sao   Thật sáng
Ôi, tôi nhớ bạn như thế nào
Bạn đã mang lại xui xẻo!
Cơn mưa đến cùng bạn.
Đang là mùa mưa!
Không thể ngừng nghĩ về bạn
Khuôn mặt của bạn vẫn ở bên tôi
Kể từ ngày đầu tiên đó
Tại sao bạn đến đây?
Nếu tôi muốn hiểu những người tìm thấy ma,
Tôi phải ở nơi những hồn ma ở.
Tôi đoán vậy.
-Đây. -Nó
là gì?
Món khai vị phù hợp cho buổi hẹn hò đầu tiên của chúng tôi.
Ếch cây nướng.
-Nơi mà bạn đã nhận được
chúng? -Ngay trước mặt.
Bắt họ khi họ đang nhảy về.
Có lẽ bạn đã ở đây quá lâu.
-Em có món dơi nướng mặn
nữa. - Tôi không muốn.
- Bạn không?
-Không.
Pud!
Đó là nhà của tôi.
Bây giờ tôi thậm chí không thể vào đó.
Bạn...
Đồ khốn, Pud!
Tôi sẽ đến và làm cho bạn hoảng sợ.
DỰA TRÊN MỘT CÂU CHUYỆN CÓ THẬT (ALMOST)
Bạn đã bỏ lỡ cơ hội!
Tôi suýt nữa thì bị lật!
Thích cái này?
Đúng.
Tôi sẽ nhảy trước nếu có chuyện gì xảy ra.
Chắc chắn.
Tôi sẽ đảm bảo cô ấy an toàn!
Chết tiệt!
Bạn không thể thực tế hơn thế này.
Thật trơn!
Không thể dừng lại.
Tôi đã không gặp bạn trong mười năm.
Cái gì?
Tiếng ồn đó là gì?
Bạn đã không đợi đường dây của cô ấy!
Tôi không thể theo kịp!
Chờ tôi!
Hãy đến lần nữa.
- Hãy làm
lại. -Hoạt động!
- Để tỏ lòng thành
kính với tổ tiên? -Không!
Để ăn các lễ vật.
Cái gì? Tôi đã nói điều đó, phải không?
-Được rồi. - Tôi nghĩ
anh ấy đi gặp bạn bè.
Bây giờ là gì?
Bạn đang nói gì vậy?
Đưa cô gái này vào giấc ngủ.
Bạn có đi để tỏ lòng thành
kính với tổ tiên của mình không?
Bạn đã nói điều đó rồi!
Tại sao bạn lặp lại nó? Xong rôi.
-Tôi không biết phải
cắt ở đâu. - Cứ làm đi.
Tôi suýt bị giết vào ngày hôm trước.
-Nhưng bạn đã
chết. -Bạn nói gì?
Cô gái này là một cái gì đó!
Nói to. To và rõ ràng, cô gái!
Nhìn về khía cạnh tươi sáng,
nếu chúng ta không
chạy trốn khỏi đỉa và ma,
chúng tôi sẽ không tìm thấy cây chuối.
Xin lỗi!
Không!
Bạn đã ngồi trên đó.
Một lần nữa.
Xin lỗi, tôi không nhìn!
Cái này rất mạnh. Bạn
sẽ không phải sợ ma nữa.
... sợ ma.
Bạn nói lắp!
Ồ, yo, yo!
Ton yon, ta ton yon
Này hãy nhìn mặt trăng
Tôi ở đây với một cô gái tên là Noon
Bạn trông giống như một phim hoạt hình
Nhưng tôi yêu bạn, buổi trưa thân yêu của tôi!
Chờ đã!
Karay!
Tại sao bạn không ngừng la hét và bỏ chạy?
- Thật là điên rồ, anh bạn!
- Anh ấy không nói "cắt".
Nào.